SIG NEJ TIL PIRATKOPIERING,
STØT ORIGINALERNE
YUANZHOU LUKKER SERIE C-FINANSIERING
YUANZHOU DIGITAL COLLECTIBLES
HAR REJST HUNDREDVIS AF MILLIONER YUAN
I SERIE-C RUNDE FØRT AF MORSE.
Kom med på billedet.
-Kom.
-Gør det.
Okay.
-Okay, tak.
-Værsgo.
Kom, Li.
-Kom så.
-Det passer.
Så smukt.
Tillykke.
-Hvem er det?
-Xu Chi.
-Er det hende?
-Så ung.
Og så kompetent.
Hvad er der galt?
Vil du ikke se ham stå og se smart ud?
Bliv her med mig.
Okay.
Hvad tænker du på?
Jeg tænker på,
hvor længe vi skal vente.
Før fælden klapper?
Så skal vi være tålmodige.
Ja.
De har lige underskrevet.
De skal operere normalt i en stund.
Når tallene begynder at dykke,
kan vi skubbe ham i graven.
Bliver du utålmodig og rastløs?
Har du ikke Tianhe- og Morse-projektet?
Jeg er ikke rastløs.
Jeg er bange for ikke
at have tid til at nyde at være forelsket.
Jeg har faktisk ikke
så meget tid til at date.
Jeg har meget at se til.
Maxmises undersøgelse er ikke færdig.
Problemet er Yang Rui.
Han nægter at indrømme,
jeg ikke er indblandet.
Han insisterer på,
at jeg skrev rapporten med ham
på Ma Kes opfordring.
-Lad mig tale med hr. Pi.
-Nej.
Jeg vil selv håndtere det.
Jeg vil ikke sidde og vente længere.
Jeg vil gå i offensiven.
Konsulentbranchen er lille.
Selv om hr. Pi gør dig en tjeneste nu,
vil jeg altid bære et mærke,
som ikke kan vaskes af.
Det føles rigtigt at rense sit eget navn.
Du har ret.
En stædig lille løve.
Som du vil.
Så tager jeg et kig.
Se derovre.
EN MILD BRISE KOMMER,
FØLELSEN DVÆLER.
Har du sørget for det?
Nej.
Jeg så det og…
Og duv algte at give magien videre?
Sikke et sammentræf.
Ja, virkelig.
Tak.
Jeg kan virkelig godt lide…
din…
lille ekstra gave.
Jeg har altid følt mig
som en forbipasserende i byen.
Min største drøm var bare
en gammel lejlighed med 40 års historie.
Jeg troede aldrig,
en del af glansen kunne tilhøre mig.
Og mig.
Jeg tilhører dig også.
2024 BOLO CULTURE
ÅRLIG FILM- OG TV-PLAN
INGEN KLAPPER
Så du alt det?
Så hvad?
Drop skuespillet.
Jeg så dig svare i gruppechatten.
Hurtigt spørgsmål.
Hvordan føles det
at se din tidligere ansatte
klare sig så godt nu?
På samme måde, som du har det.
Se på hende.
Hun er suspenderet,
og så lander hun en kæmpe aftale.
Er du jaloux?
Nej, bare misundelig.
Man har op- og nedture.
Der er ingen grund til at fare op,
fordi man har tabt en runde.
Om det er Xu Chi, der lukker
en stor investeringsaftale,
eller dig, som gør Bolo Culture-projektet
til en succes for mig,
er jeg bare misundelig
og glad på jeres vegne.
Men hvad, hvis du bare er
en evig toer og aldrig får en medalje?
Du står altid i baggrunden
til firmafesterne,
men du melder dig til hvert år.
Jeg kan ikke lide dig.
Men jeg kan virkelig godt lide dig.
Du vinder aldrig et skænderi med mig,
men du kommer altid igen.
Jeg bebrejder dig det ikke.
Du er mit holdmedlem.
Hr. Shen?
Hvad laver du her?
Jeg tager en lur her hver dag.
-Er du okay? Kom.
-Jeg tror, jeg har fået
-hold i ryggen.
-Rolig nu.
Kom.
Rolig.
-Hvordan blev min ryg pludselig…
-Forsigtigt.
Denne vej. Til venstre. Sæt dig.
Jeg går langsomt.
-Sæt dig langsomt.
-Jeg går langsomt.
Din ryg… Er din nakke okay?
-Den har det fint. Det er min ryg.
-Din ryg.
Her, hold den.
-Her?
-Ja.
Hvorfor gør det
mindre ondt, når du trykker på knæet?
Det er Weizhong-punktet.
Jeg havde rygproblemer under graviditeten.
Xu Chi lærte mig det.
-Tag det roligt.
-Weizhong-punktet?
Xu Chi?
Er du ikke sur på hende længere?
Sur over hvad?
Hey, kom nu.
Jeg hørte,
hvad du sagde til Cindy tidligere.
Xu Chi klarer sig bedre, end du gør.
Er det virkelig okay?
Det her har intet med arbejde at gøre.
Jeg vil ikke svare.
Kom nu, spil ikke dum med mig.
Ingen kender hele historien
bedre end mig.
Fortæl. Hvor står I i dramaforløbet?
Jeg kan ikke sige, jeg er ligeglad.
Sandt.
Vi havde vores problemer.
Men hun hjalp mig meget i min skilsmisse.
Hvis jeg stadig var jaloux,
ville jeg være en træls type.
Så nu er jeg bare misundelig,
mens jeg ønsker hende det bedste.
Jeg prøver endda at hjælpe hende.
Fordi en pige, så dygtig som hun er,
bør ikke blandes ind
i en fjollet bestikkelsessag.
Så I har byttet roller?
Du er Sun Wukong nu
og bruger 72 forvandlinger mod mig?
Hr. Shen,
hvis ikke der er andet, skal jeg videre.
-Beklager, jeg afbrød din lur.
-Vent…
Tag det roligt, langsomt.
Okay så.
Lad mig give frokost.
Som en tak for at fikse min ryg.
Nej, jeg har allerede…
spist.
Spist hvad?
Sandwichen, du fandt på gulvet?
Jeg er ikke sulten.
Det er en ordre.
Kom og spis frokost med mig.
Glem ikke, jeg er klienten.
Jeg er farmand.
Bøffen er fantastisk.
Hvorfor spiser du ikke?
Du skal spise mere, tage lidt på.
Jeg spiser
ikke rødt kød og vil ikke tage på.
Tag for dig, hvis du kan lide det.
Kom nu, spiser du ikke rødt kød?
Du spiser bøf på så mange billeder.
Jeg har set dem alle.
Du er åleslank, stop med de slankekure.
Stop med at tjekke Moments.
Du har blokeret mig,
men det har Cindy ikke.
Hun har postet
en masse grimme billeder af dig.
På nogle af dem ser du tyk ud.
Værsgo.
Spis, så du kan tage på.
Det booster dit immunforsvar.
Så er du i bedre humør,
når du og Cindy skændes.
Undskyld.
Sagde jeg noget forkert?
Men helt ærligt,
det er som Tom og Jerry, når I skændes.
Det er ret sjovt.
Når jeg er træt af arbejde,
kigger jeg på jer to.
Du kan virkelig noget med ordene.
Tro mig, du er død om et år.
Okay.
Så tro mig, vi er gift om et år.
Tror du, du kan slå mig?
Hvor skal du hen?
Lin Long.
Pas på. Er du okay?
Stop så med at filme!
Har I aldrig set en gammel dame falde?
-Er du okay?
-Hold dig væk.
Det var for sjov.
Hvorfor tog du det alvorligt?
-Jeg har bare ikke noget filter…
-Så er det nok!
Det giver dig ikke
ret til at hundse med folk.
Du kan ikke være led,
bare fordi du er kunde.
Jeg har fået nok, siger jeg!
Hvem er led?
Lin Long. Lin Long.
Jeg ved, du er rasende.
Jeg giver dig en chance.
Kom an.
Lad det gå ud over mig. Kom nu.
Hvad er dit problem?
Det er dig, der har problemet.
Jeg prøver at fikse dig.
En terapeut er dyr og ubrugelig.
Intet er bedre end at prøve at slå mig.
Fra hvad jeg har set,
er du som en robot for tiden.
Ude foran toilettet
den dag, og igen i dag.
Jeg giver dig en chance.
Lad det gå ud over mig.
Kom så.
-Mener du det?
-Ja, slå mig.
Din klient vil have tæsk af dig.
Kom nu.
Jeg er gået til det.
Alle er gået til det.
Kom så.
Vær vand, min ven.
‎Værsgo.
Vent, lad mig hente mine nunchakuer.
Jeg har glemt dem i dag.
Så bruger jeg luft i stedet. Kom så.
Hvad er der galt?
Vent.
Bruce Lees ryg er vist ikke i topform.
-Min ryg gør ondt igen.
-Gå derhen.
-Kom.
-Langsomt.
Åh, Gud. Se på dig…
Hvorfor prøver du at være hård?
Åh, mand.
Rolig, rolig.
Du må ikke grine.
Hvorfor ikke?
Fint, grin du bare.
Har du følelser for mig?
Da jeg var gravid, kørte du mig til lægen
og gav mig den amulet.
Og nu passer du på mig på projektet.
Du går op i mit helbred, mine kostvaner,
lader mig råbe ad dig.
Er det bare for at gøre mig glad?
Nej, vær nu ikke fjollet.
Du elsker at drille mig,
og du prøver at komme tættere på mig.
Er det din måde at få min opmærksomhed på?
Nej, jeg…
Jeg… Det er vel bare…
Det er bare sympati.
Jeg ønsker bare,
at vores projekt går godt.
Lad være med…
Hej.
Ja, okay.
Okay, farvel.
Øh,
banken skal bruge mig.
Jeg bør gå.
Jeg kan ikke køre dig hjem i dag.
-Vi ses.
-Okay.
Hvorfor er du her?
Du har været offline.
Din telefon var slukket.
Jeg huskede, du boede
i nærheden og kunne lide nudler.
Jeg gennemsøgte mad-appen
og fandt det her sted.
Hvad?
Du undslap din elendighed,
fik et nyt arbejde
og nu vil du blære dig?
Jeg har lige hørt,
at du fortalte efterforskerne,
at planen om at
omstrukturere Celestials servicearkitektur
var noget,
vi gjorde sammen på Ma Kes opfordring.
Hvorfor fældede du mig?
Du vidste, jeg var uenig i den plan.
Jeg ville standse den.
Prøver du at snøre mig?
Tør du låse den op?
JEG ØNSKER DEM ET BEDRE JEG
Forklar det.
Du slog op med mig.
Du sagde, vi skulle skilles som venner.
Så hvorfor løj du til efterforskerne
og hev mig ind i det her?
Yang Rui, hvad har jeg gjort dig?
Du var led mod mig.
Kunne du lide mig?
Dit hjerte tilhørte en anden.
Hvad gjorde jeg galt?
Jeg lyttede bare til Ma Ke.
Maxmise fyrer mange.
Jeg lyttede til min leder.
Jeg tjente ikke en øre på det her,
men de tror ikke på mig!
De siger, jeg tog imod bestikkelse.
Så vis dem chatten og flyrejserne.
Det har jeg gjort uden held.
Jeg lagde for mange penge ud til Ma Ke.
Det kan ikke forklares.
Jeg bad Ma Ke vidne,
men han tvang mig til at indblande dig.
Fordi din kæreste er partner på Hezong.
Hvis han vil dække over dig,
har vi stadig en udvej.
Jeg ved, det er foragteligt.
Men det var ikke nemt
at komme ind hos Maxmise.
Jeg har en stor gæld.
Jeg vil være partner en dag.
Jeg vil ikke gå glip af chancen.
Yang Rui.
Lad os finde ud af det her sammen.
Det nytter ikke.
Firmaet stoler ikke på mig længere.
Derfor er jeg stadig suspenderet.
Kan du hjælpe mig?
Få din kæreste til at træde ind
og lad mig blive
hos Maxmise. Jeg vil gøre alt.
Jeg lagde for mange penge ud for Ma ke.
OPTAGELSE
Jeg bad Ma Ke vidne, men han tvang mig til
at indblande dig.
Det bør bevise min uskyld, ikke?
Det er en god start. Men ikke nok.
Efterforskerne tror måske,
at Yang Rui sagde det
for at rense dit navn.
Fair pointe.
Jeg skal bruge tangibelt bevis.
Du er kommet langt.
I det mindste prøver du at redde dig selv.
Med noget så indviklet,
kan du ikke regne med,
at firmaet selv finder ud af det.
Hvis det trækker ud, er du færdig.
Sha.
Du fik Lin til at sige, hvad Yang Rui
fortalte efterforskerne om mig, ikke?
Du har luret det.
Hvorfor hjælper du mig?
Bebrejder du mig det ikke?
Det var jo, fordi jeg ville overføre…
Hvorfor skal der være en grund?
Du er min ansatte.
Du blev snydt ligesom mig.
Selvfølgelig vil jeg hjælpe.
Desuden,
hvis du kan rense mit navn,
hjælper det også mig.
Bu Tianna vil for eksempel lade mig være.
Richard vil skylde mig en tjeneste.
Men vigtigst af alt skal du vide,
at i dette firma i denne branche,
er det ikke alle chefer,
der træder på deres ansatte,
som Ma Ke gør.
Tak, Sha.
Godt, find teamet på Celestial.
Sha.
Jeg har tænkt…
Har Ma Ke stadig ikke indrømmet,
at han stjal fra direktør Peng?
Nej.
Han indrømmede kun,
at han tog imod anmodningen
og foreslog
et outsourcingfirma i forslaget.
Aldrig bestikkelserne.
Men Peng insisterer,
at han gav Ma Ke to millioner i kontanter.
Der er en tid, et sted, et vidne.
To millioner i kontanter?
Ingen dokumenterede overførsler?
Hvis Ma Ke havde færdiggjort
Celestial-projektet,
ville han være blevet forfremmet, ikke?
Ville han risikere sin karriere?
Er det muligt, han ikke tog pengene?
Virksomheden tjekkede hans konti.
Alt var normalt.
Kan du arrangere, at jeg møder ham?
Hvis vi beviser, han ikke tog dem,
er problemet løst.
-Vil du virkelig det?
-Hvorfor ikke?
Hvis du forsvarer ham nu,
risikerer du at falde dybere.
Du kunne have brugt
optagelsen til at rense dit navn.
Hvorfor rode dig længere ud i det?
Cheferne har allerede bestemt, at Ma Ke
er ude, om han har taget pengene eller ej.
Men at blive fyret for
bestikkelse og at sige op
grundet overtrædelse af retningslinjerne
er ikke det samme.
Jeg har en fortid med Ma Ke.
Jeg har ingen grund til at hjælpe ham.
Men du gav mig lige en idé.
Jeg vil gøre noget.
For at bevise min uskyld,
uden at trække på kontakter.
For at bevise, at jeg ikke
er som Yang Rui,
der trækker andre ned med ham.
Hvornår skal du se Ma Ke?
Hvordan ved du, Sha sagde ja?
Hun er klog.
Hun satte mødet op med Ma Ke.
Hvis det ikke lykkes,
går det ikke ud over hende.
Hvis det gør,
bliver du og hende heltene,
der reddede Maxmises ry.
Jeg er faktisk lidt bange nu. Hvad hvis…
Hvad hvis Ma Ke tog pengene,
og jeg bliver rodet længere ud i det?
Hold hænderne fra hovedet.
Kryds armene foran brystet.
-Sådan her?
-Lidt lavere.
Ikke så højt.
-Sådan?
-Ja, godt.
Lad os spise middag i aften.
Du skal møde en ven.
En ven?
-Dreng eller pige?
-Pige.
En pige?
Kender du advokatfirmaet Jun'an?
Der er en legendarisk advokat, Bai Xiao.
Hun har kørt masser af bestikkelsessager.
Hvis du har en advokat med, når I mødes,
bliver alt lettere.
Det gjorde du med vilje.
Jeg ville bare drille dig.
Nu driller jeg dig.
Smukke.
Ye Xinzhi!
Kom så, tid til at køle af.
Lad os strække ud.
-Kom, stræk.
-Mig?
Mig?
Nej, jeg er færdig.
Jeg er færdig med mit sæt.
Så klamt og kvalmende.
Jeg kan ikke klare,
at I er så kærestefjollede.
Spar mig for detaljerne.
Nej, synes du ikke…
Synes du ikke, han er charmerende?
Charmerende?
Jeg mener…
Vejret er godt i dag.
Tak. Det regner.
Jeg kan ikke tale
med jer kvinder, når I er forelskede.
Er du ikke forelsket?
Nej, det er jeg ikke.
Okay. Dig og Zhao Heng
-er bare kollegaer, som spiser sammen.
-Kollegaer.
Klart, kollegaer.
Må man ikke spise med sin kollega?
Jo, jo.
At gå hjem sammen bagefter er noget andet?
Sha.
Hej, Sha.
Jeg er klar og kan komme når som helst.
Jeg mente det ikke sådan.
Kan du hjælpe mig?
Eller et videoopkald, ville det virke?
Godt, jeg forstår.
Okay, tak.
Hvad er der galt?
Ma Ke nægter at se mig.
-Hvorfor?
-Jeg ved det ikke.
Hun sagde bare, han nægtede,
da han hørte, jeg havde advokat med.
Han sagde, jeg er den,
han mindst vil se.
Det er fint.
Det koster mig ikke noget, han aflyste.
Jeg mødtes med
fr. Yu fra Celestial i morges.
Hun hjælper gerne.
Skal jeg mon købe en gave til hende?
Er det passende?
Lad os bygge en model og analysere den.
Nej, jeg giver hende bare en gave.
Skal vi virkelig lave en model for det?
Det handler ikke om gaven.
Men hvorfor Ma Ke undgår dig.
Du skiftede emne,
men jeg kan se, det nager dig.
FORVENTNING
Tre store problemmodeller.
Hvilken en passer på Ma Kes afvisning?
En kløft mellem håb og virkelighed.
Så det er et genopretningsproblem.
Vi behøver ikke analysere det.
Ja, jeg er lidt ked af det,
men mest bare træt. Virkelig.
Kan søvn virkelig
trække den torn ud af øjet på dig?
Kloge mennesker
har altid en ting til fælles.
De er ikke gode til at fejle.
Når noget går galt, lukker de ned
eller mister besindelsen.
Så, min fantastiske kæreste,
må jeg give dig
et lynkonsulentkursus i dag?
Okay.
Nu ved vi, hvilken type problem det er.
Hvad gør vi så?
Analyserer roden bag fænomenet.
Der er cirka tre retninger.
Den første,
Ma Ke hader mig simpelthen
på grund af vores fortid.
To, han er på vagt over for advokater,
så han tøver.
Hvad er konklusionen?
Efterforskerne er strikse,
så Ma Ke er meget fjendtlig
over for både mig og Maxmise.
Hvis jeg vil nå mit mål,
må jeg se ham uden advokat.
Det er ikke svært.
Jeg har sendt ham pakker.
Jeg ved, hvor han bor.
Tag armbåndet på og husk peberspray.
Ligesom med Yang Rui.
Det er bedre at sikre dig.
Synes du, det er skummelt,
at jeg har optaget i smug med armbåndet?
-Nej.
-Hvorfor grinede du så?
Fordi en eks snørede mig.
Selvfølgelig ikke.
Han får mig til at fremstå fantastisk.
Vil du stadig hjælpe?
Jeg husker altid, at han
hjalp mig, da jeg joinede Maxmise.
Jeg tror ikke, han er en skidt fyr.
Han blev trængt ind i et hjørne.
Han sagde nok ikke noget alvorligt.
Ellers havde du ikke haft det så nemt,
mens du var væk.
Efterforskerne havde været efter dig.
Forsvarer du din kærlighedsrival?
Er han værdig til at være en rival?
Ærligt, så er du
og Tianna perfekte for hinanden.
I er begge så selvglade.
Hov, hov, slap af.
Det kan jeg ikke klare.
Det er alt for rigt for mig.
Så hellere noget stille og roligt.
Stille og roligt?
-Vent…
-"Stille og roligt"?
Undskyld, undskyld. Lad os arbejde videre.
Jeg giver op.
Godt.
Forresten så jeg dig med lektierne.
Hvorfor er du nu gæsteprofessor
på en business school?
Fordi Morses finansiering kom i hus.
Wen Ruosen har brugt
så meget på promovering.
Aftalevilkårene er så hårde.
Selv om vi ikke skubber på,
drives han frem af kapital og grådighed.
Det er som at spille Go.
Du opbygger gradvist momentum.
Jeg glæder mig til,
at markedet eksploderer.
Huanghe Business School
er en anerkendt tænketank.
Hvis jeg kan bruge mine forelæsninger
til at lade dem, der former politikken,
få kendskab til
risici i digitale samleobjekter,
er Wen Ruosen ude.
Jeg elsker virkelig din beregnende side.
Konsulentarbejde handler
altid om åben strategi.
Ikke om at være beregnende.
Jeg er ligeglad.
Jeg elsker det stadig.
TIL METRO
Hr. Shen.
AMMERUM
Du arbejder stadig.
Det gør du også. Sikke et tilfælde.
Faktisk spøgte jeg forleden.
Du behøver ikke at løbe
skrigende bort, hver gang du ser mig.
Skal jeg tage fri til mødet i overmorgen,
så du ikke føler det så akavet?
Ikke akavet.
Jeg glemte bare en fil,
som jeg kom tilbage efter.
Er det dit kontor?
Det er mit nye kont…
Øh,
om dagen er det mit kontor. Om natten…
bruges det til ammerum.
Nej… Det her er helt forkert.
Engang var det mig, der grinede ad dig.
Hvornår vendte bøtten?
Du så mig altid, når jeg havde det svært.
Men nu har jeg
endelig fået styr på det hele.
Jeg… Jeg… Jeg ville spørge dig…
Alt det, du sagde til mig den dag.
Du er ikke vild med mig, vel?
Okay, stop.
Det bliver ikke godt.
Jeg kender mig selv ret godt.
Jeg ved, jeg…
Hvem talte du i telefon med?
Skændtes du med Cindy igen?
Det var Xu Chi.
Hun vil finde en kollega
for at bevise sin uskyld.
Men ingen har talt med ham,
siden han blev suspenderet.
Det er nemt nok.
Har du hans nummer?
Så kan jeg hurtigt finde ham.
Du må ikke gøre noget ulovligt.
Hvad snakker du om?
Jeg har arbejdet i netværksikkerhed.
Jeg har tusindvis
af lovlige måder at finde ham på.
Tak, men ellers tak.
Tro mig.
Hvor gammel er han? Gift?
Han er midt i 30'erne.
Hans barn er otte år gammelt.
Det er nemt at flytte,
men ikke at skifte skole.
Ved du, hvor ungen går i skole,
så kan du vente ved indgangen.
Han er en lokal,
midaldrende, arbejdsløs fyr.
Hans kone får ham 100% til at hente.
Slap af, jeg har ventet i to dage.
-Stadig ikke set ham.
-Men i dag klokken 17:30,
holder Celestial
og Maxmise en fællesbriefing.
Hvis ikke du kan få fat i Ma Ke før det,
får du måske store problemer.
Jeg ved det.
Vi tales ved.
Ma Ke! Ma Ke!
Undskyld, jeg tog fejl.
-Beklager.
-Det er fint.
Chi! Ma Ke er fundet. Kom!
Er han fundet?
Ma Kes barn ligger syg.
Han har været på hospitalet.
Hvordan ved du det?
Dus hold har nogle efterforskere.
Super.
Men hvad hvis han er trist
på grund af sit barn og ikke vil se mig?
Briefingmødet er om halvanden time.
Min skæbne skal afgøres.
Vi er altid herre over vores skæbne.
Da jeg blev snydt, havde jeg ingen.
Men du er anderledes. Du har mig.
AMCARE HOSPITAL
Mit barn er allerede indlagt.
Vi tales ved senere.
Ma Ke!
Vil du ikke fortælle dit barn,
at hans far blev snydt?
Lad mig sige tre ting.
Jeg er villig til at tro på,
du ikke tog pengene.
Jeg kan ikke lide dig.
Men jeg vil gerne hjælpe dig og Rui.
Kun ved at bevise din uskyld,
kan jeg gå tilbage til Maxmise.
Og sidst,
fandt jeg et problem i midtvejsrapporten.
Peng fra Celestial siger,
I har mødtes mange gange for at tale.
En af de gange var sidste måned
d. 24. kl. 19.30 i Century Mall.
Men jeg tjekkede dit skema,
og du var stadig i lufthavnen kl. 18.
Selv med myldretiden, er det umuligt.
Hvorfor lyve om det?
Efterforskerne tror,
at efter Ma Kes
hold modtog de to millioner
fra direktør Peng,
reviderede de konsulentplanen
for at få Celestial
til at købe tjenester fra
et af Pengs firmaer.
Her er beviset.
Først, i chatlogs
mellem Ma Ke og Peng Yuan
hentydede Peng til, at IT-arkitekturen
i Celestial burde forbedres.
Efter at have
introduceret en fast leverandør,
sagde han, han ville takke Ma Ke senere.
JEG MÅ SIGE TAK. LAD OS MØDES.
To,
VIDEO FRA CAFEEN D. 29.
caféoverågningen viser,
at de mødtes d. 29.
Direktør Peng gav Ma Ke en tennistaske.
Tre, Yang Rui erkendte, at Ma Ke bad ham
ændre hele Celestials
IT-systemarkitektur efter forslaget.
Beviserne er urokkelige.
Vores hold består
af de dygtigste efterforskere.
Xu kan ikke tale sig ud af det her.
CELESTIAL FORSIKRING
-I kan ikke gå ind!
-Jeg skal til møde!
JURIDISK AFDELING
Det handler om dig. Du kan ikke gå ind.
Jeg er ved at blive sur.
Hun kan altså ikke gå ind.
Jeg går ikke ind.
Kan jeg komme på skærmen herfra?
Zhao Heng. Gør mig en tjeneste.
-Hold tasken oppe. Jeg tager en video.
-Okay.
‎Jeg har brugt trådløs skærmdeling
‎i det her mødelokale før.
Jeg bør kunne gøre det herudefra.
Alle disse beviser…
-Hvad foregår der?
-Præcis.
Hvad sker der?
Hvad er det her?
-Aner det ikke.
-Hvad sker der?
JEG ER XU CHI. JEG STÅR UDEN FOR DØREN.
Direktør Peng?
JEG HAR BEVISER.
CELESTIALS DIREKTØR PENG HAR FØRT
EFTERFORSKNINGSHOLDET BAG LYSET.
KAMERA VISER, AT MA KE MØDER PENG.
SÅ GÅR HAN MED
DE SÅKALDTE TO MILLIONER. MEN!
TO MILLIONER VEJER MINDST 26 KILO!
DER ER 25 KILO I DENNE HER POSE.
INGEN KAN BÆRE 25 KILO SÅ NEMT.
TASKEN ER DEFORM, SVÆR AT BÆRE.
Du må ikke lukke dem ind.
Fem minutter er nok.
Direktør Peng siger,
at han har mødt Ma Ke mange gange
for at tale om tingene.
Et af møderne var
d.18. klokken 16, på Binhe Brewpub.
Et andet var d. 25.
kl. 19 på Ohara Japanese Cuisine.
Men se her.
Ma Ke har svær gigt.
Det er en recept fra en hospitalstid d.15.
Alle ved,
at øl og skaldyr er det værste for gigt.
Hvor troværdig
er direktør Pengs historie nu?
Det er omstændigt.
Måske snakkede de uden at drikke.
Jeg har flere beviser.
HOSPITALSJOURNAL
Det er Ma Kes telefon.
Ma Ke og jeg
kontaktede ingeniører fra Siwei Group
for at lave noget overvågning.
Det er rigtigt. Siwei står for
servicen på denne telefon i Kina.
Ingeniøren har verificeret det.
Systemet og apps'ene på
denne telefon er ikke blevet pillet ved.
Hvis nogen tvivler, er
I velkomne til at inddrage en tredjepart
til en grundigere gennemgang.
Det passer.
I ved det måske ikke, men denne telefon
sporer brugerens lokationshistorik.
Se her.
Den 18. klokken 16.00,
var Ma Ke i nærheden af lufthavnen.
Han kunne ikke være nået
til Binhe Brewpub, som er 15 km væk.
Også på d. 25.,
var Ma Kes beliggenhed
meget langt væk fra Ohara.
Kunne alt det her
være Ma Ke, der husker forkert?
Kan den det?
Jeg må tjekke min mands telefon.
Kort sagt tror jeg,
at rapporten indtil videre
har lænet sig for meget op
ad hans erindringer.
Han er opsat på
at trække vores hold ned med ham.
Han tror, at når
store virksomheder samarbejder,
kan tingene fejes ind under gulvtæppet.
Hr. Zheng,
De må tro på, at Maxmise
er et topkonsulentfirma med integritet.
Måske havde tennistasken
bare ketsjere i den?
Vil alle træde ud et øjeblik?
Sha Sha. Yu.
Lad os tage et hurtigt møde.
Tekster af: Amelia Paquin.